Director Ko.
मेरे निर्देशक.
Wait.
इंतज़ार।
Eun Oh? What are you doing at the police station?
यूं ओह? तुम पुलिस स्टेशन में क्या कर रहे हो?
It can't be...
यह नहीं हो सकता...
No.
नहीं।
This is impossible.
ऐसा हो ही नहीं सकता।
Director Ko!
मेरे निर्देशक!
This feels like a dream.
यह एक सपने जैसा लगता है.
This has to be a dream.
यह एक सपना ही होना चाहिए.
It wasn't a dream.
यह कोई सपना नहीं था.
Please calm down.
कृपया शांत हो जाओ।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
You were right in front of me, and I didn't even recognise you.
तुम मेरे सामने थे और मैं तुम्हें पहचान भी नहीं पाया।
I should have looked harder.
मुझे और गहराई से देखना चाहिए था.
I don't know where to begin.
मैं नहीं जानता कि कहां से शुरू करूं।
Your name was...
आपका नाम था...
Han Yu Ra.
हान यू रा.
Han...
वह...
Yu Ra?
यु रा?
But hold on.
लेकिन रुकिए.
Didn't you say you were adopted from an orphanage in Cheongju?
क्या आपने नहीं बताया था कि आपको चियोंगजू के एक अनाथालय से गोद लिया गया था?
- Yes. - Cheongju?
- हाँ. - चेओंगजू?
How?
कैसे?
You disappeared in Busan. How did you end up there?
आप बुसान में गायब हो गए थे। आप वहाँ कैसे पहुँचे?
So someone must have taken you.
तो कोई तुम्हें ले गया होगा.
I combed through every inch of Busan.
मैंने बुसान के हर इंच की छानबीन की।
On the off chance,
मौका मिलते ही,
I went down every single alley...
मैं हर एक गली में गया...
I can't believe she's my birth mother.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि वह मेरी जन्मदात्री मां है।
How could I, with my own daughter right in front of me...
मैं ऐसा कैसे कर सकता था, जबकि मेरी अपनी बेटी मेरे सामने थी...
I mean, we met so many times. How could I not have recognised you?
मतलब, हम इतनी बार मिले हैं। मैं तुम्हें कैसे नहीं पहचान पाया?
Even after you told me yourself you were adopted.
जबकि तुमने मुझे खुद बताया था कि तुम गोद लिये गये हो।
I...
मैं...
I don't know my birth parents.
मैं अपने जन्मदाता माता-पिता को नहीं जानता।
My younger brother just found out that I was adopted.
मेरे छोटे भाई को अभी पता चला कि मुझे गोद लिया गया है।
He says he doesn't see me as family anymore.
वह कहते हैं कि अब वह मुझे परिवार के रूप में नहीं देखते।
I always thought...
मैं हमेशा सोचता हूँ...
I thought I'd know you on sight. I'm a terrible mother.
मुझे लगा था कि मैं तुम्हें देखते ही पहचान लूँगी। मैं एक बहुत बुरी माँ हूँ।
Please, don't say that.
कृपया, ऐसा मत कहो.
I was definitely drawn to you.
मैं निश्चित रूप से आपकी ओर आकर्षित हुआ।
We got along so well, and I thought you were wonderful.
हम दोनों के बीच बहुत अच्छी बनती थी और मुझे लगता था कि तुम बहुत अच्छी हो।
Why didn't it ever cross my mind?
यह बात मेरे दिमाग में कभी क्यों नहीं आई?
I...
मैं...
I still feel like I'm dreaming.
मुझे अब भी ऐसा लग रहा है जैसे मैं सपना देख रहा हूं।
When the lady said she was taking you to the market,
जब महिला ने कहा कि वह तुम्हें बाजार ले जा रही है,
I should never have let you go.
मुझे तुम्हें कभी नहीं जाने देना चाहिए था.
I had to leave one of my twins...
मुझे अपने जुड़वाँ बच्चों में से एक को छोड़ना पड़ा...
with my neighbour...
मेरे पड़ोसी के साथ...
and carried the other on my back while I sold insurance door-to-door.
और दूसरे को अपनी पीठ पर लादकर मैं घर-घर जाकर बीमा बेचता था।
Oh, right.
अरे हां।
- I'm a twin? - Growing up,
- मैं जुड़वाँ हूँ? - बड़ा हो रहा हूँ,
you weren't mistreated, were you? Were they really good to you?
क्या आपके साथ बुरा व्यवहार नहीं हुआ? क्या वे सचमुच आपके साथ अच्छे थे?
Where did you live?
आप कहां रहते थे?
So where did you live, and until when?
तो आप कहां रहते थे और कब तक?
I know you studied computer science and worked at Doogle,
मैं जानता हूँ कि आपने कंप्यूटर विज्ञान का अध्ययन किया है और Doogle में काम किया है,
and that you switched to interior design, but...
और आपने इंटीरियर डिजाइनिंग की ओर रुख कर लिया, लेकिन...
What elementary school did you go to?
आप किस प्राथमिक विद्यालय में पढ़े थे?
How about middle school?
मिडिल स्कूल के बारे में क्या ख्याल है?
Oh, right.
अरे हां।
What happened with your younger brother?
आपके छोटे भाई के साथ क्या हुआ?
I couldn't bring myself to ask before.
मैं पहले यह पूछने की हिम्मत नहीं जुटा सका था।
He's...
वह...
back home now.
अब घर वापस आ गया हूँ।
He's back?
वह वापस आ गया?
He must be giving you a hard time.
वह तुम्हें अवश्य ही कष्ट दे रहा होगा।
No, not at all.
नहीं बिलकुल नहीं।
He came back a lot more mature.
वह बहुत अधिक परिपक्व होकर वापस आया।
I see.
अच्छा ऐसा है।
(Team Meeting)
(टीम मीटिंग)
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I have a team meeting scheduled for today.
आज मेरी टीम मीटिंग निर्धारित है।
You do?
आप कर?
Of course. You should go, then. You can't miss a meeting for work.
बिल्कुल। तो फिर तुम्हें जाना चाहिए। काम के लिए तुम मीटिंग नहीं छोड़ सकते।
But what about you, Director Ko?
लेकिन आप क्या कहेंगे, डायरेक्टर को?
You came to the hospital in an ambulance.
आप एम्बुलेंस से अस्पताल आये।
That's right.
यह सही है।
I'll get a cab to the police station.
मैं पुलिस स्टेशन तक टैक्सी ले लूंगा।
You go on ahead.
तुम आगे बढो.
Okay.
ठीक है।
Tomorrow,
कल,
are you free?
क्या तुम आज़ाद हो?
We barely had any time today.
आज हमारे पास बिल्कुल भी समय नहीं था।
By the way,
वैसे,
why are you dressed so lightly?
तुमने इतने हल्के कपड़े क्यों पहने हैं?
It doesn't feel real.
यह वास्तविक नहीं लगता.
How can she be my mom?
वह मेरी माँ कैसे हो सकती है?
How is a coincidence like this even possible?
ऐसा संयोग कैसे संभव है?
It just doesn't feel real.
यह वास्तविक नहीं लगता।
You mean the director?
आपका मतलब निर्देशक से है?
The director who hired you to design the art space?
वह निर्देशक जिसने आपको कला स्थान डिजाइन करने के लिए नियुक्त किया था?
- Yes. - She's your birth mother? For real?
- हाँ। - वह तुम्हारी जन्मदात्री माँ है? सच में?
Unbelievable, right?
अविश्वसनीय है, है ना?
How is that even possible?
यह ऐसे कैसे संभव है?
That elegant and sophisticated woman is your birth mom.
वह सुंदर और परिष्कृत महिला आपकी जन्म माँ है।
So what was it like for you?
तो आपके लिए यह कैसा था?
How did you feel?
आपने कैसा महसूस किया?
You know how much I admired her.
तुम्हें पता है कि मैं उसकी कितनी प्रशंसा करता था।
I wanted to be just like her.
मैं भी उसके जैसा बनना चाहता था।
So you were happy about it.
तो आप इस बात से खुश थे.
It's not like I hated it.
ऐसा नहीं है कि मुझे इससे नफरत थी।
It's just that...
ऐसा ही है...
I've never really thought much about my birth parents,
मैंने अपने जन्मदाता माता-पिता के बारे में कभी ज्यादा नहीं सोचा,
and for someone so incredible to suddenly be my birth mother...
और किसी अविश्वसनीय व्यक्ति का अचानक मेरी जन्म देने वाली माँ बन जाना...
I just couldn't believe it.
मैं तो यकीन ही नहीं कर सका.
And do you know what she's really like?
और क्या आप जानते हैं कि वह वास्तव में कैसी है?
By the way,
वैसे,
why are you dressed so lightly?
तुमने इतने हल्के कपड़े क्यों पहने हैं?
I was worried that...
मैं चिंतित था कि...
my daughter...
मेरी बेटी...
might have struggled a lot after I lost her.
उसे खोने के बाद मुझे बहुत संघर्ष करना पड़ा होगा।
And if I, her mother, showed up...
और अगर मैं, उसकी माँ, वहाँ आ गई...
looking comfortable and well-dressed, it could hurt her.
आरामदायक और अच्छे कपड़े पहने हुए दिखना, उसे चोट पहुंचा सकता है।
So...
इसलिए...
I wore the same clothes I had on...
मैंने वही कपड़े पहने जो मैंने पहने थे...
the day I lost you.
जिस दिन मैंने तुम्हें खो दिया था।
Isn't she so thoughtful and warm?
क्या वह इतनी विचारशील और गर्मजोशी से भरी नहीं है?
My gosh. It is truly incredible that she kept...
हे भगवान! यह सचमुच अविश्वसनीय है कि उसने...
the clothes she wore the day she lost her daughter all this time.
जिस दिन उसने अपनी बेटी को खोया था, उस दिन उसने जो कपड़े पहने थे, वे अब तक के सबसे खराब समय में से एक हैं।
What a relief.
जान में जान आई।
It's done. Finally.
यह हो गया। अंततः।
Su Jeong. Why is everyone in the office so down?
सु जियोंग. ऑफिस में सब लोग इतने उदास क्यों हैं?
Because of Ji Hyuk.
जी ह्युक की वजह से.
Boyang Construction betrayed us, and the AP Group deal fell through.
बोयांग कंस्ट्रक्शन ने हमें धोखा दिया और एपी ग्रुप का सौदा विफल हो गया।
- What? When? - Yesterday afternoon.
- क्या? कब? - कल दोपहर।
Mr. Lee turned his phone off, and no one's heard from him since.
श्री ली ने अपना फोन बंद कर दिया और उसके बाद से उनसे कोई संपर्क नहीं हुआ।
Yesterday afternoon?
पिछली दोपहर?
I'm hungry.
मुझे भूख लगी है.
Will you eat with me?
क्या तुम मेरे साथ खाना खाओगे?
I'm not really hungry right now.
मुझे अभी सचमुच भूख नहीं लगी है।
All right. Never mind.
ठीक है. कोई बात नहीं.
So that's why he was like that yesterday.
तो इसीलिए कल वह ऐसा था।
I should've at least had a meal with him.
मुझे कम से कम उसके साथ खाना तो खाना चाहिए था।
He should have just told me. How could he just leave?
उसे मुझे बता देना चाहिए था। वह यूँ ही कैसे चला गया?
(CEO Lee Ji Hyuk)
(सीईओ ली जी ह्युक)
The phone is turned off. Transferring to voicemail.
फ़ोन बंद है। वॉइसमेल पर ट्रांसफ़र हो रहा है।
What's been happening that's made him look like a ghost?
ऐसा क्या हो रहा है कि वह भूत जैसा दिखने लगा है?
What makes you think you can just take over a huge company like AP?
आपको क्या लगता है कि आप एपी जैसी विशाल कंपनी का अधिग्रहण कर सकते हैं?
Why are you so desperate to hit the jackpot?
आप जैकपॉट मारने के लिए इतने बेताब क्यों हैं?
Dad, please...
पिताजी, कृपया...
We had an agreement, Dad.
पिताजी, हमारे बीच एक समझौता हुआ था।
Just pretend you don't know anything.
बस ऐसा दिखावा करो कि तुम्हें कुछ भी नहीं पता।
Fine.
अच्छा।
He doesn't want me interfering.
वह नहीं चाहता कि मैं हस्तक्षेप करूं।
I guess that's just how business is.
मैं सोचता हूं कि व्यापार ऐसा ही होता है।
Going bankrupt can happen in a flash.
दिवालिया होना एक क्षण में हो सकता है।
So what if he couldn't get that huge company?
तो क्या हुआ अगर वह इतनी बड़ी कंपनी नहीं पा सका?
He'll be upset for a while, but that's all.
वह कुछ समय के लिए परेशान रहेगा, लेकिन बस इतना ही।
Gosh, this is so frustrating.
हे भगवान, यह तो बहुत निराशाजनक है।
Turnkey requests are piling up, so we need more designers.
टर्नकी अनुरोधों की संख्या बढ़ती जा रही है, इसलिए हमें अधिक डिजाइनरों की आवश्यकता है।
How many more should we...
हमें और कितने...
Ms. Ji?
सुश्री जी?
Oh, I'm so sorry.
ओह, मुझे बहुत खेद है।
I was lost in thought for a moment.
मैं एक क्षण के लिए सोच में डूब गया।
It's fine. But all the employees are looking to the CEO,
ठीक है। लेकिन सभी कर्मचारी सीईओ की ओर देख रहे हैं,
so it's only natural that you're worried.
इसलिए यह स्वाभाविक है कि आप चिंतित हों।
About Mr. Lee...
श्री ली के बारे में...
He'll pull himself together soon.
वह जल्द ही अपने आप को संभाल लेगा।
(Ggang Oh)
(ओह)
- You should answer it. - Thanks.
- आपको इसका उत्तर देना चाहिए। - धन्यवाद।
- Hey, Ggang Oh. - Eun Oh!
- अरे, ग्गांग ओह. - यूं ओह!
Why? What's up? What's going on?
क्यों? क्या हो रहा है? क्या हो रहा है?
You know how the HQ tasting team came to try our galbi?
क्या आप जानते हैं कि मुख्यालय की चखने वाली टीम हमारी गैल्बी को चखने कैसे आई थी?
They've officially added it to the HQ menu!
उन्होंने आधिकारिक तौर पर इसे मुख्यालय मेनू में जोड़ दिया है!
Really?
वास्तव में?
When should we go on our first date? This weekend?
हमें अपनी पहली डेट पर कब जाना चाहिए? इस सप्ताहांत?
How about tomorrow?
कल के बारे में क्या ख़याल है?
I have a new product meeting, so I can do 1pm.
मेरे पास एक नए उत्पाद की बैठक है, इसलिए मैं दोपहर 1 बजे तक कर सकता हूं।
- Does that work for you? - Yes, that's perfect.
- क्या यह आपके लिए काम करता है? - हाँ, यह बिल्कुल सही है।
What's wrong with this?
इसमें ग़लत क्या है?
Gosh, seriously.
हे भगवान, सचमुच।
Everything has to be perfect today.
आज सब कुछ सही होना चाहिए।
From 1pm to midnight.
दोपहर 1 बजे से मध्य रात्रि तक।
Just like Cinderella.
बिल्कुल सिंड्रेला की तरह.
Oh, it's 19cm? Perfect.
ओह, यह 19 सेमी है? बिल्कुल सही।
Gosh, why is this spreading out so much?
हे भगवान, यह इतना क्यों फैल रहा है?
Why can't I get the shape of this egg right?
मैं इस अंडे का आकार सही क्यों नहीं बना पा रहा हूँ?
Why doesn't this taste like Mom's?
इसका स्वाद माँ के जैसा क्यों नहीं है?
(Lee Su Bin)
(सु बिन पढ़ें)
Hey, I'm here.
अरे, मैं यहाँ हूँ.
Oh, boy.
ओह लड़का।
Why did she tell me to meet her here?
उसने मुझे यहाँ मिलने के लिए क्यों कहा?
What is all this?
यह सब क्या है?
Hey, sit down. Take your shoes off.
अरे, बैठ जाओ। अपने जूते उतारो।
No, really, what is this?
नहीं, सच में, यह क्या है?
A picnic.
एक पिकनिक।
A picnic?
एक पिकनिक?
What, am I a kid?
क्या, मैं बच्चा हूं?
Where did you buy this kiddie lunch box?
आपने यह बच्चों का लंच बॉक्स कहां से खरीदा?
I didn't buy it. I made it all myself.
मैंने इसे खरीदा नहीं है। मैंने इसे खुद बनाया है।
It's cute, right?
यह प्यारा है, है ना?
- You made all this? Really? - Yes.
- ये सब तुमने बनाया है? सच में? - हाँ।
No way. Your mom must have made it for you.
बिलकुल नहीं। तुम्हारी माँ ने ज़रूर तुम्हारे लिए इसे बनाया होगा।
No, she didn't.
नहीं, उसने ऐसा नहीं किया।
I was stressing about what to say if anyone asked me about the gimbap,
मैं इस बात को लेकर तनाव में था कि अगर कोई मुझसे गिमबाप के बारे में पूछे तो मैं क्या कहूंगा?
but my mom and grandma left at 9am for their appointments.
लेकिन मेरी माँ और दादी सुबह 9 बजे अपने अपॉइंटमेंट के लिए निकल गईं।
The moment they left,
जिस क्षण वे चले गए,
I started cooking and didn't take a single break.
मैंने खाना बनाना शुरू कर दिया और एक भी ब्रेक नहीं लिया।
Here, try some.
यहाँ, कुछ प्रयास करें।
Hey, why would you go through all this trouble?
अरे, तुम इतनी परेशानी क्यों उठा रहे हो?
I'm supposed to be the one treating you.
मुझे ही आपका इलाज करना चाहिए।
They say,
कहते हैं,
"Devote yourself and get tossed out like an old shoe."
"अपने आप को समर्पित करो और पुराने जूते की तरह बाहर फेंक दिए जाओ।"
Are you always like this?
क्या आप हमेशा ऐसे ही रहते हैं?
No, this is the first time I've ever made gimbap.
नहीं, यह पहली बार है जब मैंने गिमबाप बनाया है।
I never even cooked for my exes.
मैंने कभी अपने पूर्व प्रेमियों के लिए खाना भी नहीं बनाया।
Then why go to all this trouble?
तो फिर इतनी परेशानी क्यों उठानी?
Because you've got the upper hand. I wanted to impress you.
क्योंकि तुम आगे हो। मैं तुम्हें प्रभावित करना चाहता था।
No, I just wanted you to have gimbap made with lots of love.
नहीं, मैं तो बस यही चाहता था कि आप बहुत प्यार से बनाया गया गिमबाप खाएं।
I figured when you were growing up...
मुझे लगा जब तुम बड़े हो रहे थे...
You were too busy with fancy food to enjoy homemade meals like this.
आप इस तरह के घर के बने भोजन का आनंद लेने के लिए फैंसी भोजन में बहुत व्यस्त थे।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
It's my first time having homemade, busted-open gimbap.
यह पहली बार है जब मैं घर पर बना, फटा हुआ गिमबाप खा रहा हूँ।
What?
क्या?
I was sure I only packed the ones that weren't falling apart.
मुझे यकीन था कि मैंने केवल वही सामान पैक किया था जो टूट नहीं रहा था।
It all falls apart in your mouth anyway.
वैसे भी यह सब आपके मुंह में ही बिखर जाता है।
It's seriously good, though.
हालाँकि, यह सचमुच अच्छा है।
Really? Thank goodness.
सचमुच? शुक्र है।
What's this?
यह क्या है?
Did you make this cute little thing too?
क्या आपने भी यह प्यारी सी चीज़ बनाई है?
Here, have some soup with it.
लो, इसके साथ थोड़ा सूप भी ले लो।
What's with her today? She looks kind of different.
आज उसमें क्या है? वह कुछ अलग सी दिख रही है।
What?
क्या?
Do I have something on my face?
क्या मेरे चेहरे पर कुछ है?
Su Bin...
वे निम्नलिखित हैं...
I never knew you had freckles.
मुझे कभी पता नहीं था कि आपके चेहरे पर झाइयां हैं।
Freckles?
झाइयां?
Oh, no.
अरे नहीं।
I forgot to put on makeup.
मैं मेकअप करना भूल गयी।
Gosh, why didn't I put on makeup? I didn't even do my hair...
अरे, मैंने मेकअप क्यों नहीं किया? मैंने तो बाल भी नहीं बनाए...
This is a disaster!
यह एक विपत्ति है!
Don't wear makeup.
मेकअप मत लगाओ.
You know, you actually look prettier without makeup.
तुम्हें पता है, तुम वास्तव में बिना मेकअप के अधिक सुंदर दिखती हो।
No, I take that back.
नहीं, मैं उसे वापस लेता हूं।
You look better with makeup.
आप मेकअप के साथ बेहतर दिखते हैं.
Make sure you wear makeup when you see your boyfriend.
जब आप अपने बॉयफ्रेंड से मिलें तो मेकअप अवश्य करें।
Hey, but seriously, you're great at making gimbap.
अरे, लेकिन सच में, आप गिमबाप बनाने में बहुत अच्छे हैं।
Man, I'm stuffed.
यार, मैं तो भर गया हूं।
You know, back in the US, I used to eat sandwiches outside.
तुम्हें पता है, अमेरिका में मैं बाहर सैंडविच खाया करता था।
But this is my first gimbap picnic.
लेकिन यह मेरी पहली गिमबाप पिकनिक है।
- This is nice. - Yes? This is just the appetizer.
- यह तो बढ़िया है। - हाँ? यह तो बस ऐपेटाइज़र है।
Just wait for the next course.
बस अगले कोर्स का इंतज़ार करें.
The next course? What is this, an omakase?
अगला कोर्स? यह क्या है, ओमाकासे?
Hey, I'm already full.
अरे, मैं तो पहले ही भर चुका हूं।
No, the next part of our date.
नहीं, हमारी डेट का अगला भाग।
We're going to see a movie. I even booked us a couple's seats.
हम फिल्म देखने जा रहे हैं। मैंने हमारे लिए दो लोगों की सीटें भी बुक कर ली हैं।
Look, I have to get going. I have another meeting.
देखो, मुझे जाना होगा। मेरी एक और मीटिंग है।
What did you say?
क्या कहा आपने?
But I thought we were going on a date today.
लेकिन मैंने सोचा कि हम आज डेट पर जा रहे हैं।
Yes, I just asked if you wanted to get lunch.
हां, मैंने सिर्फ यह पूछा था कि क्या आप दोपहर का भोजन करना चाहेंगे।
You've got to be kidding me.
तुम मुझसे मजाक कर रहे हो।
What kind of date is just grabbing lunch?
सिर्फ लंच लेना किस तरह की डेट है?
You should've told me the plan. It's a weekday. I still have work.
तुम्हें मुझे योजना बतानी चाहिए थी। आज सप्ताह का दिन है। मुझे अभी भी काम है।
But still...
लेकिन अभी भी...
Oh, wait.
अरे रुको।
(Ji Hyuk's Father)
(जी ह्युक के पिता)
Hey, Seong Jae.
अरे, सेओंग जे.
Listen, did something happen with Ji Hyuk?
सुनो, क्या जी ह्युक के साथ कुछ हुआ?
The deal with AP didn't work out, did it?
एपी के साथ समझौता सफल नहीं हुआ, क्या ऐसा हुआ?
You knew about the AP acquisition?
क्या आप एपी अधिग्रहण के बारे में जानते थे?
Yes, I heard about it. The rest of the family doesn't know.
हाँ, मैंने इसके बारे में सुना है। बाकी परिवार को नहीं पता।
It's just that...
ऐसा ही है...
Ji Hyuk came home yesterday but didn't go to work this morning,
जी ह्युक कल घर आया था लेकिन आज सुबह काम पर नहीं गया,
and he seems to be just lying in his room.
और ऐसा लगता है कि वह अपने कमरे में लेटा हुआ है।
It fell through, didn't it?
यह असफल हो गया, है न?
Yes.
हाँ।
A key investor pulled out, so the acquisition is unlikely now.
एक प्रमुख निवेशक ने अपना हाथ खींच लिया, इसलिए अब अधिग्रहण की संभावना नहीं है।
Everything was going so well.
सब कुछ बहुत अच्छा चल रहा था.
He was so close to getting it.
वह इसे पाने के बहुत करीब था।
What? It was that close?
क्या? यह इतना क़रीब था?
So please don't be too hard on Ji Hyuk.
इसलिए कृपया जी ह्युक पर ज्यादा सख्त मत बनिए।
Okay. Don't say anything to him. And one more thing,
ठीक है। उससे कुछ मत कहना। और एक बात,
don't you ever mention that I called you.
कभी मत कहना कि मैंने तुम्हें फोन किया था।
All right, then. Bye.
ठीक है, तो अलविदा।
So they were that close?
तो क्या वे इतने करीब थे?
To pulling off a miracle like that?
क्या आप ऐसा चमत्कार कर पाएंगे?
His dad is so worried.
उसके पिता बहुत चिंतित हैं.
Su Bin, were you crying?
सु बिन, क्या तुम रो रहे थे?
Why would I be crying? My eyes were just itchy.
मैं क्यों रो रहा था? मेरी आँखों में तो बस खुजली हो रही थी।
I'll make sure to double-check our plans next time.
मैं अगली बार हमारी योजनाओं की दोबारा जांच अवश्य करूंगा।
Yes. Do that next time.
हाँ। अगली बार ऐसा करना।
But still, I'm glad I got to see you enjoy the food.
लेकिन फिर भी, मुझे खुशी है कि मैंने आपको भोजन का आनंद लेते हुए देखा।
Let's go. I'll get you a cab.
चलो, मैं तुम्हारे लिए टैक्सी बुलाता हूँ।
No, it's okay. I'll walk with you to your car.
नहीं, कोई बात नहीं। मैं तुम्हारे साथ तुम्हारी कार तक चलूँगा।
No, the parking lot is right here.
नहीं, पार्किंग स्थल यहीं है।
Exactly. I'll walk you there.
बिल्कुल। मैं तुम्हें वहाँ तक ले चलूँगा।
Anyway, it's a nice day for a stroll.
वैसे भी, यह टहलने के लिए एक अच्छा दिन है।
Hey. Let me get that.
अरे, मुझे वो लेने दो।
Let's go.
चल दर।
Here.
यहाँ।
Hey, since you were so stubborn about not taking a cab.
अरे, चूंकि आप टैक्सी न लेने के बारे में इतने जिद्दी थे।
Get going.
जाने देना।
- You go first. - Lee Su Bin.
- आप पहले जाइये। - ली सु बिन।
Fine.
अच्छा।
Why is she leaving like that? It's so not her.
वह ऐसे क्यों जा रही है? यह तो उसकी आदत नहीं है।
She's making me worry.
वह मुझे चिंतित कर रही है.
My Yeong Ra?
मेरा येओंग रा?
Surely not. That can't be right.
बिल्कुल नहीं। यह सही नहीं हो सकता।
What do you mean she doesn't like Mr. Lee Sang Hoon?
आपका क्या मतलब है कि वह श्री ली सांग हून को पसंद नहीं करती?
Oh dear. Sang Hoon is asking if our families are in agreement.
अरे यार! सांग हून पूछ रहा है कि क्या हमारे परिवार सहमत हैं?
He says your daughter won't answer his calls,
वह कहता है कि आपकी बेटी उसके फोन का जवाब नहीं देगी,
and he feels she's avoiding him since she only texts him she's busy.
और उसे लगता है कि वह उससे बच रही है क्योंकि वह उसे केवल यह संदेश भेजती है कि वह व्यस्त है।
My goodness, no. That's not it at all, ma'am.
हे भगवान, नहीं। ऐसा बिल्कुल नहीं है, मैडम।
It's just when Yeong Ra paints, she gets lost in her work.
जब येओंग रा पेंटिंग करती है तो वह अपने काम में खो जाती है।
Plus, she's a bit of a homebody,
इसके अलावा, वह थोड़ी घरेलू महिला है,
so she's not always on her phone like kids these days.
इसलिए वह आजकल के बच्चों की तरह हमेशा अपने फोन पर नहीं रहती।
I'm so sorry for the worry we've caused.
हमने जो चिंता पैदा की है उसके लिए मुझे बहुत खेद है।
I'll have a word with her and get back to you.
मैं उससे बात करूंगा और फिर आपसे संपर्क करूंगा।
Yes. Of course.
हाँ बिल्कुल।
Gosh, what is with this girl?
हे भगवान, इस लड़की को क्या हो गया है?
I'm on the verge of something huge, and she's making things difficult.
मैं किसी बड़ी चीज के कगार पर हूं, और वह चीजों को मुश्किल बना रही है।
(Park Yeong Ra's Studio)
(पार्क येओंग रा का स्टूडियो)
(Yeong Ra's Car, Parking Lot)
(योंग रा की कार, पार्किंग स्थल)
This hits the spot right after some spicy malatang.
यह मसालेदार मालटांग के बाद एकदम सही जगह पर लगता है।
You can't eat malatang...
आप मालाटांग नहीं खा सकते...
just a few hours after having cheese tteokbokki.
पनीर tteokbokki खाने के कुछ ही घंटों बाद।
It is super high in calories.
इसमें कैलोरी बहुत अधिक होती है।
But...
लेकिन...
I don't really gain weight that easily.
मेरा वज़न इतनी आसानी से नहीं बढ़ता।
Besides,
अलावा,
even if I gain some weight now, my mom won't say a thing.
अब अगर मेरा वजन कुछ बढ़ भी जाए तो भी मेरी माँ कुछ नहीं कहेंगी।
I've got Lee Sang Hoon, remember?
मेरे पास ली सांग हून है, याद है?
You've got Lee Sang Hoon?
आपके पास ली सांग हून है?
What's that supposed to mean?
आप क्या कहना चाह्ते है?
Never mind. Hey, let's go sing.
कोई बात नहीं, चलो गाते हैं।
Let's go burn this off.
चलो इसे जला दें।
No matter what
कोई बात नहीं क्या
My love for you is
मेरा प्यार तुम्हारे लिए है
- Unconditional - Unconditional
- बिना शर्त - बिना शर्त
- My love - My love
- मेरा प्यार - मेरा प्यार
- Park Yeong Ra, you can sing. - For you
- पार्क येओंग रा, आप गा सकते हैं। - आपके लिए
- You learn that from me? - Is very special
- तुमने ये मुझसे सीखा? - बहुत ख़ास है
Across the Pacific Ocean and the Atlantic Ocean
प्रशांत महासागर और अटलांटिक महासागर के पार
- Even if I cross the Indian Ocean - Even if I cross the Indian Ocean
- भले ही मैं हिंद महासागर पार कर जाऊं - भले ही मैं हिंद महासागर पार कर जाऊं
- Call for me, and I'll come running - Call for me, and I'll come running
- मुझे बुलाओ, और मैं दौड़कर आऊंगा - मुझे बुलाओ, और मैं दौड़कर आऊंगा
I'll come running, no matter what
मैं दौड़कर आऊँगा, चाहे कुछ भी हो
(Director Ko)
(मेरे निर्देशक)
No matter what
कोई बात नहीं क्या
- Hey, Park Yeong Ra. - Call me when you need me
- अरे, पार्क येओंग रा। - जब तुम्हें मेरी ज़रूरत हो, मुझे फ़ोन करना
- Stop! - I'll come running anytime
- रुको! - मैं कभी भी दौड़कर आऊँगा
Park Yeong Ra! Stop!
पार्क येओंग रा! रुको!
(Director Ko)
(मेरे निर्देशक)
Ji Wan!
उनके यहाँ से!
- Ji Wan! - Hey, she's almost there.
- जी वान! - अरे, वह लगभग आ ही गई है।
What?
क्या?
- Mom. - What do you think you're doing?
- माँ. - तुम क्या सोच रहे हो?
I think I've gained a little weight, so I was just getting some exercise.
मुझे लगता है कि मेरा वजन थोड़ा बढ़ गया है, इसलिए मैं थोड़ा व्यायाम कर रहा था।
Why are you avoiding VP Lee Sang Hoon's calls?
आप वीपी ली सांग हून के फोन कॉल से क्यों बच रहे हैं?
What?
क्या?
You don't answer his calls and texted him saying you were busy.
आप उसके फोन का जवाब नहीं देते और उसे मैसेज करके कहते हैं कि आप व्यस्त हैं।
Yes.
हाँ।
He's intimidating.
वह डराने वाला है.
You don't answer his calls because you're intimidated?
क्या आप उसके फोन का जवाब इसलिए नहीं देते क्योंकि आप डरे हुए हैं?
No, that's not what I meant.
नहीं, मेरा यह मतलब नहीं था।
I didn't see that he had called until later,
मुझे बाद में पता चला कि उसने फ़ोन किया था,
and I was too shy to call him back,
और मैं उसे वापस बुलाने में बहुत शर्मीली थी,
- so I decided to wait for his call. - Then what about the text?
- तो मैंने उसके फोन का इंतजार करने का निर्णय लिया। - तो फिर मैसेज का क्या हुआ?
The thing about the text is...
पाठ के बारे में बात यह है...
He just texted out of the blue asking to meet tomorrow,
उसने अचानक ही कल मिलने के लिए मैसेज किया,
and I just needed a little time to prepare myself.
और मुझे खुद को तैयार करने के लिए बस थोड़ा समय चाहिए था।
You've met him two times already. What is there to prepare for?
आप उससे दो बार मिल चुके हैं। अब क्या तैयारी करनी है?
Now, they think you're avoiding him.
अब, वे सोचते हैं कि आप उससे बच रहे हैं।
The chairman's wife at Jinhwa Group called me herself.
जिन्ह्वा ग्रुप के चेयरमैन की पत्नी ने स्वयं मुझे फोन किया।
Do you want to ruin this marriage? We're talking about Jinhwa Group!
क्या तुम इस शादी को बर्बाद करना चाहते हो? हम बात कर रहे हैं जिन्ह्वा ग्रुप की!
No, that's not it.
नहीं, ऐसा नहीं है.
When Lee Sang Hoon calls, you go meet him. Immediately.
जब ली सांग हून बुलाए, तो तुम तुरंत उनसे मिलने चले जाना।
What's the point of being cooped up in here all day?
सारा दिन यहां बंद रहने का क्या मतलब है?
Are you trying to be a real artist or something?
क्या आप एक वास्तविक कलाकार बनने की कोशिश कर रहे हैं या कुछ और?
You find painting fun?
क्या आपको चित्रकारी करना मज़ेदार लगता है?
Yes.
हाँ।
Look at the quality of your paintings.
अपने चित्रों की गुणवत्ता देखें।
Don't you realise you have no talent for painting?
क्या आपको यह एहसास नहीं है कि आपमें चित्रकारी की कोई प्रतिभा नहीं है?
You're an artist now,
अब आप एक कलाकार हैं,
so stop painting. It's getting you nowhere.
तो पेंटिंग करना बंद करो। इससे तुम्हें कुछ नहीं मिलेगा।
Instead,
बजाय,
let's try art appreciation lessons. That's how you'll run a gallery.
चलो कला की कद्र करने की क्लास लेते हैं। इसी तरह आप अपनी गैलरी चलाएँगे।
I'll speak to Professor Kim, so get ready.
मैं प्रोफेसर किम से बात करूंगा, इसलिए तैयार रहो।
Get ready for what?
किसके लिए तैयार हो जाओ?
To get your mind right.
अपने दिमाग को सही करने के लिए.
And to get married.
और शादी करने के लिए.
- Thank you. - Thank you. Have a great day.
- शुक्रिया। - शुक्रिया। आपका दिन शुभ हो।
Let's go.
चल दर।
Lying here just like back then.
यहाँ भी वैसे ही लेटा हुआ हूँ जैसे पहले लेटा था।
Why am I so devastated?
मैं इतना हताश क्यों हूं?
It's not like acquiring AP Group was the be-all and end-all.
ऐसा नहीं है कि एपी ग्रुप का अधिग्रहण ही सब कुछ था।
It was just a project I wanted to take on.
यह एक ऐसी परियोजना थी जिसे मैं अपनाना चाहता था।
I think this is fun. I'm doing it because I enjoy it.
मुझे लगता है कि ये मज़ेदार है। मैं ये इसलिए कर रहा हूँ क्योंकि मुझे इसमें मज़ा आता है।
Gosh, what time is it?
हे भगवान, क्या समय हो गया है?
(Ji Eun Oh)
(जी यून ओह)
You took a long shot and missed. Is that a reason to skip work, CEO?
आपने एक लंबा शॉट लिया और चूक गए। क्या यही वजह है कि आप काम छोड़ रहे हैं, सीईओ?
She always hits the nail on the head.
वह हमेशा सही बात पर चोट करती है।
Don't tell me you were just hoping to get lucky.
मुझे यह मत बताइए कि आप सिर्फ भाग्यशाली होने की उम्मीद कर रहे थे।
Then you can just get back on track.
फिर आप वापस पटरी पर आ सकते हैं।
Let's face reality.
आइये वास्तविकता का सामना करें।
It seems Lady Luck isn't on your side this time.
ऐसा लगता है कि इस बार किस्मत आपके पक्ष में नहीं है।
It would've taken a lot of luck to make it happen.
ऐसा होने के लिए बहुत भाग्य की आवश्यकता होती।
You can adjust the settings with this.
आप इसके साथ सेटिंग्स समायोजित कर सकते हैं.
It feels nice and warm.
यह अच्छा और गर्म लगता है.
Just help the customers try it out like this.
बस ग्राहकों को इसे इस तरह आज़माने में मदद करें।
Trying it myself really makes it clear.
स्वयं प्रयास करने से यह बात स्पष्ट हो जाती है।
- This product's main feature is... - Da Jeong, you can go home now.
- इस उत्पाद की मुख्य विशेषता है... - दा जियोंग, अब आप घर जा सकते हैं।
Okay.
ठीक है।
I can't believe it's so late.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि इतनी देर हो गई है।
(Gyeong Hun)
(ग्योंग-हुन)
(Hey, Gyeong Hun...)
(अरे, ग्योंग-हुन...)
No. I should just call him.
नहीं, मुझे उसे फोन करना चाहिए।
- Hey, Sang Cheol! - Hey, Yeong Bo.
- अरे, सांग चेओल! - अरे, येओंग बो।
Why are you heading home at this hour?
आप इस समय घर क्यों जा रहे हैं?
Shouldn't you be out making deliveries on the bike now?
क्या अब आपको बाइक पर सामान पहुंचाने नहीं जाना चाहिए?
Yes, I did something else today. The delivery gig doesn't pay well,
हाँ, आज मैंने कुछ और ही किया। डिलीवरी वाले काम में अच्छी तनख्वाह नहीं मिलती,
so I'll do better-paying day labour for a while.
इसलिए मैं कुछ समय तक बेहतर वेतन वाली दिहाड़ी मजदूरी करूंगा।
Why? Is something wrong? Is it about your father-in-law?
क्यों? कुछ गड़बड़ है क्या? क्या तुम्हारे ससुर के बारे में?
Why bring up my father-in-law out of the blue?
अचानक मेरे ससुर का ज़िक्र क्यों किया जा रहा है?
No, that's not it. It's just...
नहीं, ऐसा नहीं है। यह बस...
The practical test is in a few days, and if you pass,
व्यावहारिक परीक्षा कुछ ही दिनों में है, और यदि आप उत्तीर्ण हो जाते हैं,
you're going to start looking for an electrician job, right?
आप इलेक्ट्रीशियन की नौकरी की तलाश शुरू करने जा रहे हैं, है ना?
Yes, I'm just feeling a little anxious.
हां, मैं बस थोड़ा चिंतित महसूस कर रहा हूं।
This might not be the time to relax and just earn enough to get by.
यह समय आराम करने और केवल गुजारा करने लायक कमाई करने का नहीं है।
- I have to go. - Hey, stay for a drink. It's on me.
- मुझे जाना है। - अरे, थोड़ा ड्रिंक कर लो। खर्चा मेरा है।
You said nothing was wrong at home.
आपने कहा था कि घर में कुछ भी ग़लत नहीं है।
I can't drink or goof off. Take it easy.
मैं शराब नहीं पी सकता, न ही लापरवाही कर सकता हूँ। आराम से रहो।
Something's definitely up with Lee Sang Cheol.
ली सांग चेओल के साथ निश्चित रूप से कुछ गड़बड़ है।
I'm home.
मेँ घर पर हूँ।
You're home early today.
आज आप जल्दी घर आ गए।
Is everything okay at home?
क्या घर पर सब ठीक है?
Why would anything be wrong?
कुछ भी गलत क्यों होगा?
Let me just finish this, and I'll get dinner ready.
मुझे बस यह काम ख़त्म करने दीजिए, फिर मैं रात का खाना तैयार करूंगी।
Okay, thanks.
ठीक है, धन्यवाद.
Honey, Ji Hyuk's door is locked. Can you get it open?
प्रिय, जी ह्युक का दरवाज़ा बंद है। क्या तुम उसे खोल सकते हो?
Ji Hyuk's in there. Just go downstairs. Go on.
जी ह्युक अंदर है। बस नीचे जाओ। आगे बढ़ो।
Why would Ji Hyuk be here at this hour?
जी ह्युक इस समय यहां क्यों होंगे?
I thought he didn't come home last night.
मुझे लगा कि वह कल रात घर नहीं आया।
Look, just go downstairs first. We can talk downstairs.
देखो, पहले नीचे चलो। हम नीचे बात कर सकते हैं।
- Come on, let's go. - What? Why?
- चलो, चलें। - क्या? क्यों?
- Downstairs, come on. - What is going on?
- नीचे आओ। - क्या हो रहा है?
You're saying he's been holed up in his room since last night?
आप कह रहे हैं कि वह कल रात से अपने कमरे में छिपा हुआ है?
- Did his business fail? - Hey, watch it.
- क्या उसका व्यापार असफल हो गया? - अरे, देखो।
If he snuck in quietly last night, something's seriously wrong with it.
यदि वह कल रात चुपचाप अंदर घुस आया, तो इसमें कुछ गंभीर गड़बड़ है।
So what if there is a problem, and so what if there isn't?
यदि कोई समस्या है तो क्या हुआ, और यदि नहीं है तो क्या हुआ?
Gosh, will you just tell Ji Hyuk to come down?
हे भगवान, क्या आप जी ह्युक को नीचे आने के लिए कहेंगे?
Mother, just pretend you don't know anything.
माँ, ऐसा दिखावा करो कि तुम्हें कुछ नहीं पता।
Business has its ups and downs.
व्यापार में उतार-चढ़ाव आते रहते हैं।
Why tell the family every little thing?
परिवार को हर छोटी-छोटी बात क्यों बताएं?
- Oh, dear. - You too. Just ignore him.
- अरे यार! - तुम भी। बस उसे अनदेखा करो।
Ji Wan, you too.
जी वान, आप भी।
Try to stay out of his way today, if you can.
यदि संभव हो तो आज उसके रास्ते से दूर रहने का प्रयास करें।
- Mother, just go to your room. - All right, I'm going.
- माँ, बस अपने कमरे में जाओ। - ठीक है, मैं जा रहा हूँ।
So that means Ji Hyuk hasn't eaten anything all day.
इसका मतलब यह है कि जी ह्युक ने पूरे दिन कुछ नहीं खाया है।
He'll come down and eat on his own if he's hungry.
यदि उसे भूख लगेगी तो वह नीचे आकर स्वयं ही खाना खा लेगा।
Dad.
पापा।
Man, I'm starving.
यार, मैं भूखा मर रहा हूं।
What? What's this?
क्या? यह क्या है?
Oh, it's hotteok.
ओह, यह हॉटेक है।
You...
आप...
The AP acquisition fell through, didn't it?
एपी अधिग्रहण विफल हो गया, है न?
You already know the answer, so why ask?
आपको तो उत्तर पहले से ही पता है, तो फिर क्यों पूछें?
Are you trying to rub it in?
क्या आप इसे रगड़ने की कोशिश कर रहे हैं?
You expected to take over AP Group with a mindset this fragile?
क्या आपने इतनी नाजुक मानसिकता के साथ एपी ग्रुप का अधिग्रहण करने की उम्मीद की थी?
That's why you failed.
इसीलिए आप असफल हुए।
It went just the way you wanted, Dad.
यह ठीक वैसा ही हुआ जैसा आप चाहते थे, पिताजी।
You knew I was going to fail.
तुम्हें पता था कि मैं असफल हो जाऊंगा।
That's right. I knew you would.
यह सही है। मुझे पता था कि तुम ऐसा करोगे।
So, are you satisfied?
तो, क्या आप संतुष्ट हैं?
Why would I be satisfied?
मैं संतुष्ट क्यों होऊंगा?
When my own son is acting like a complete loser?
जब मेरा अपना बेटा पूरी तरह असफल व्यक्ति की तरह व्यवहार कर रहा है?
Acting like a loser? What are you talking about?
क्या तुम एक हारे हुए इंसान की तरह व्यवहार कर रहे हो? तुम क्या कह रहे हो?
You failed at 1 thing and spent the last 2 days moping in bed.
आप एक काम में असफल रहे और पिछले दो दिन बिस्तर पर पड़े रहे।
I checked, and the bid deadline is not over.
मैंने जांच की, बोली की समय सीमा समाप्त नहीं हुई है।
What does the deadline matter?
समय सीमा का क्या महत्व है?
I couldn't secure the funds for the acquisition.
मैं अधिग्रहण के लिए धन सुरक्षित नहीं कर सका।
What would you do if you were in my shoes, Dad?
पिताजी, यदि आप मेरी जगह होते तो क्या करते?
If it were me, I'd go see the chairman himself.
यदि मैं होता तो मैं स्वयं चेयरमैन से मिलता।
What?
क्या?
You have to crawl over that mountain if that's what it takes.
यदि ऐसा करना पड़े तो आपको उस पहाड़ पर रेंगकर चढ़ना होगा।
That's the only way to have no regrets.
यही एकमात्र तरीका है जिससे कोई पछतावा न हो।
Dad, you don't understand business, but it all comes down to money.
पिताजी, आप व्यापार को नहीं समझते, लेकिन सब कुछ पैसे पर निर्भर करता है।
There are two other companies with their full funds ready.
दो अन्य कम्पनियां भी हैं जिनके पास पूरा धन तैयार है।
And there could be more for all I know.
और जहां तक ​​मुझे पता है, इसमें और भी कुछ हो सकता है।
So what? Were you completely confident at first?
तो क्या हुआ? क्या आप शुरू में पूरी तरह आश्वस्त थे?
A major investor pulled out. I don't even have half the funds.
एक बड़ा निवेशक निकल गया। मेरे पास आधा पैसा भी नहीं है।
How am I supposed to win the bidding war?
मैं बोली युद्ध कैसे जीत सकता हूँ?
You don't know what you're talking about.
तुम्हें नहीं मालूम कि तुम क्या बात कर रहे हो।
In a bidding war, it's still people who control the money.
बोली-प्रक्रिया में, धन पर नियंत्रण अभी भी लोगों का ही होता है।
Money doesn't make decisions by itself.
पैसा स्वयं निर्णय नहीं लेता।
The meaning of that money changes depending on the person holding it.
उस धन का अर्थ उसे धारण करने वाले व्यक्ति के आधार पर बदलता रहता है।
See?
देखना?
What have you got to lose?
आपके पास खोने के लिए क्या है?
For someone who acts like such a know-it-all.
किसी ऐसे व्यक्ति के लिए जो ऐसा व्यवहार करता है जैसे कि वह सबकुछ जानता हो।
You can't live with regrets, can you?
आप पछतावे के साथ नहीं जी सकते, है ना?
You went all the way to the altar. So you have no regrets, right?
आप वेदी तक गए। तो आपको कोई पछतावा नहीं है, है ना?
If you hadn't, you'd spend your life wondering what if and being bitter.
यदि आपने ऐसा नहीं किया होता, तो आप अपना जीवन यह सोचते हुए और कड़वाहट से भरे हुए बिताते कि क्या होता।
Gosh. What does that have to do with anything?
हे भगवान! इसका किसी चीज़ से क्या लेना-देना है?
I bought that hotteok.
मैंने वह हॉटटेक खरीदा।
Fine, how much were they? What? How much do I owe you?
अच्छा, कितने थे? क्या? मुझे तुम्हारा कितना देना है?
Four dollars for two.
दो के लिए चार डॉलर.
You won't go. Not everyone has that much courage.
तुम नहीं जाओगे। हर किसी में इतनी हिम्मत नहीं होती।
Go and see him?
जाकर उससे मिलो?
Meet the chairman?
चेयरमैन से मिले?
That's ridiculous.
यह हास्यास्पद है।
But wait, why not?
लेकिन रुकिए, क्यों नहीं?
Why didn't I think of that?
मैंने ऐसा क्यों नहीं सोचा?
(AP Interiors)
(एपी इंटीरियर्स)
("Joy is our way." Chairman Kim Dong Su)
("आनंद हमारा मार्ग है।" अध्यक्ष किम डोंग सू)
"Joy is our way?"
"क्या आनंद हमारा मार्ग है?"
Why does this feel so familiar?
यह इतना परिचित क्यों लगता है?
I've heard this before...
मैंने यह पहले भी सुना है...
Where have I heard it before?
मैंने यह पहले कहां सुना है?
"My childhood, when I wanted to go to an orphanage."
"मेरा बचपन, जब मैं अनाथालय जाना चाहता था।"
My grandmother passed away the following year.
अगले वर्ष मेरी दादी का निधन हो गया।
From then on, I was really...
तब से, मैं वास्तव में...
bounced around between all sorts of relatives' houses.
सभी प्रकार के रिश्तेदारों के घरों के बीच घूमता रहा।
There was an orphanage in my neighbourhood back then,
उस समय मेरे पड़ोस में एक अनाथालय था,
and I was so jealous of the kids who lived there.
और मुझे वहां रहने वाले बच्चों से बहुत ईर्ष्या होती थी।
I wanted to sleep somewhere warm and eat my meals on time.
मैं किसी गर्म जगह पर सोना चाहता था और समय पर खाना खाना चाहता था।
I had fun...
मुझे मज़ा आया...
growing the company.
कंपनी का विकास करना।
Of course, I wanted to make money too.
बेशक, मैं भी पैसा कमाना चाहता था।
But I realised something while doing all this work.
लेकिन यह सब काम करते हुए मुझे एक बात का एहसास हुआ।
Money doesn't come to you just because you chase it.
पैसा आपके पास सिर्फ इसलिए नहीं आता कि आप उसका पीछा करते हैं।
That's why you have to have fun.
इसीलिए तुम्हें मजा करना होगा।
If it's fun, you can pour yourself into it without getting worn out,
यदि यह मज़ेदार है, तो आप बिना थके इसमें अपना सब कुछ झोंक सकते हैं,
and then the results will follow naturally.
और फिर परिणाम स्वाभाविक रूप से सामने आएंगे।
Money doesn't come to you just because you chase it?
क्या पैसा आपके पास सिर्फ इसलिए नहीं आता कि आप उसका पीछा करते हैं?
You have to have fun?
तुम्हें मजा करना है?
Does that even make sense?
क्या यह अर्थसार्थक भी है?
He's something else, isn't he?
वह कुछ और ही है, है न?
Mr. Park. You've met him?
मिस्टर पार्क, क्या आप उनसे मिले हैं?
I sure have.
मुझे यकीन है.
Right. Edel Orphanage. That's it.
ठीक है। एडेल अनाथालय। बस।
(Edel Orphanage)
(एडेल अनाथालय)
Yes, this is Edel Orphanage.
हाँ, यह एडेल अनाथालय है।
Hi, I'm sorry to call so late. Back in 2016,
नमस्ते, इतनी देर से फ़ोन करने के लिए माफ़ी चाहता हूँ। 2016 में,
I helped with the Edel Orphanage renovation.
मैंने एडेल अनाथालय के नवीनीकरण में मदद की।
You sound much brighter, Lee Ji Hyuk.
आप बहुत उज्जवल लग रहे हैं, ली जी ह्युक।
I saw you here when you came to help out in the spring.
मैंने तुम्हें यहाँ देखा था जब तुम वसंत ऋतु में मदद करने आये थे।
You used to call me Mr. Park during the renovation.
नवीनीकरण के दौरान आप मुझे मिस्टर पार्क कहते थे।
- I guess you didn't recognise me. - Oh, I'm sorry.
- मुझे लगता है आपने मुझे पहचाना नहीं। - ओह, मुझे माफ़ करना।
I guess I was so out of it back then that I didn't remember.
मुझे लगता है कि उस समय मैं इतना ज्यादा भ्रमित था कि मुझे याद नहीं है।
It's okay.
कोई बात नहीं।
So, what can I do for you?
तो मैं आपके लिए क्या कर सकता हूं?
Yes, during the renovation, I saw a local Cheongpo magazine.
हां, नवीनीकरण के दौरान, मैंने एक स्थानीय चेओंगपो पत्रिका देखी।
It interviewed Kim Dong Su, the man who built Edel Orphanage,
इसने किम डोंग सू का साक्षात्कार लिया, जिसने एडेल अनाथालय का निर्माण किया था,
and I was just wondering if it might still be in the library.
और मैं बस सोच रहा था कि क्या यह अभी भी पुस्तकालय में हो सकता है।
Of course. We still have it.
बिल्कुल। यह अभी भी हमारे पास है।
It's about our orphanage's founder, after all.
आखिरकार, यह हमारे अनाथालय के संस्थापक के बारे में है।
Can you snap the interview page and send it?
क्या आप साक्षात्कार पृष्ठ की तस्वीर लेकर उसे भेज सकते हैं?
I'm in a bit of a situation.
मैं कुछ अजीब स्थिति में हूं।
Why do I keep feeling so guilty?
मैं इतना दोषी क्यों महसूस करता रहता हूँ?
No. It was unavoidable.
नहीं, यह अपरिहार्य था।
(Damga Charcoal Grill)
(दमगा चारकोल ग्रिल)
My, Grandma's secret galbi recipe is finally making its debut?
मेरी, दादी माँ की गुप्त गैल्बी रेसिपी आखिरकार अपनी शुरुआत कर रही है?
I don't know. I'm a nervous wreck. The marinade has to be perfect.
मुझे नहीं पता। मैं बहुत घबराया हुआ हूँ। मैरिनेड एकदम सही होना चाहिए।
She keeps saying she's nervous.
वह कहती रहती है कि वह घबराई हुई है।
Why be nervous, Mom? You've made this for decades.
माँ, घबरा क्यों रही हो? आप तो दशकों से यही बना रही हैं।
Don't worry about the taste.
स्वाद की चिंता मत करो.
- Just make it like you always do. - That's my girl.
- जैसा आप हमेशा करते हैं, वैसा ही करो। - वह मेरी लड़की है।
Gosh, Gang Oh, this brat. He's just been saying,
अरे यार, ये बदमाश। बस यही कह रहा है,
"You got this, Mom." See? That's why you need a daughter.
"तुमने ये कर दिखाया, माँ।" समझे? इसीलिए तो तुम्हें बेटी चाहिए।
You have a reliable son and a sweet daughter.
आपके पास एक विश्वसनीय बेटा और एक प्यारी बेटी है।
You've got it all, Mom.
आपके पास सब कुछ है, माँ।
My goodness. Listen to him call himself reliable.
हे भगवान! सुनो, वह खुद को विश्वसनीय कहता है।
I have an older brother,
मेरा एक बड़ा भाई है,
and our father died in a hit-and-run.
और हमारे पिता की एक दुर्घटना में मृत्यु हो गई।
I wonder what he was like.
मुझे आश्चर्य है कि वह कैसा था।
Eun Oh.
यून ओह.
Why are you zoning out? What? Did something happen at work?
तुम ध्यान क्यों भटक रहे हो? क्या? क्या काम पर कुछ हुआ है?
- No, just thinking about work. - I see.
-नहीं, बस काम के बारे में सोच रहा था। -मैं समझ गया।
Your eyes say otherwise.
आपकी आँखें कुछ और कहती हैं.
Don't tell me you have a crush again.
मुझे मत बताना कि तुम्हें फिर से कोई पसंद आ गया है।
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
- It'll go into the fridge, right? - Yes.
- यह फ्रिज में जाएगा, है ना? - हाँ।
(CEO's Office)
(सीईओ कार्यालय)
(Value Pack Canned Red Snow Crab)
(वैल्यू पैक डिब्बाबंद लाल स्नो केकड़ा)
My goodness, what's this extravagant treat?
हे भगवान, यह असाधारण दावत क्या है?
- Go on and sit down, Mom. - Okay.
- चलो और बैठ जाओ, माँ। - ठीक है।
All right.
ठीक है।
Gang Oh, what are you up to on your day off?
गैंग ओह, आप अपनी छुट्टी के दिन क्या कर रहे हैं?
I'm just going to sleep all day.
मैं तो बस सारा दिन सोता ही रहूँगा।
Then you should've stayed in bed. Why did you even get up?
तो फिर तुम्हें बिस्तर पर ही रहना चाहिए था। तुम उठे ही क्यों?
You said you were making us brunch with crab meat.
आपने कहा था कि आप हमारे लिए केकड़े के मांस के साथ ब्रंच बना रहे हैं।
I need a full stomach so I can sleep in without waking up.
मुझे पेट भर खाना चाहिए ताकि मैं बिना जागे सो सकूं।
Honestly...
ईमानदारी से...
This crab meat is so tender.
यह केकड़ा मांस बहुत कोमल है।
Everything's so convenient these days.
आजकल सब कुछ बहुत सुविधाजनक है।
We can enjoy this in our own home.
हम अपने घर में इसका आनंद ले सकते हैं।
What about you, Mom?
आपके बारे में क्या, माँ?
I'll rest for a bit.
मैं थोड़ा आराम करूंगा.
I'm going to pop over and check if the galbi marinade is doing well.
मैं जाकर यह देखने जा रहा हूँ कि गैल्बी मैरिनेड ठीक से काम कर रहा है या नहीं।
Mom. I'm sure it's fine. You should just rest.
माँ... मुझे यकीन है कि सब ठीक है। तुम्हें बस आराम करना चाहिए।
Can't we just keep doing our jobs?
क्या हम अपना काम करते नहीं रह सकते?
Aren't you worried at all, Cheol Min?
क्या तुम्हें ज़रा भी चिंता नहीं है, चेओल मिन?
Why would I worry about Mr. Lee?
मैं श्री ली के बारे में क्यों चिंता करूंगा?
We're worried about the company.
हम कंपनी के बारे में चिंतित हैं.
- Payday is just around the corner. - But Lee Ji Hyuk is this company.
- वेतन-दिवस बस कोने के आसपास है। - लेकिन ली जी ह्युक यह कंपनी है।
There's nothing to worry about.
चिंता की कोई बात नहीं।
What? Was that my name I just heard?
क्या? क्या यह मेरा नाम था जो मैंने अभी सुना?
Mr. Lee, you were in your office?
श्री ली, आप अपने कार्यालय में थे?
I got in a little early.
मैं थोड़ा जल्दी आ गया.
What's everyone doing standing around out here?
यहाँ बाहर खड़े होकर सब लोग क्या कर रहे हैं?
Well...
कुंआ...
We weren't sure what we were supposed to do.
हमें यह निश्चित नहीं था कि हमें क्या करना चाहिए।
You all have jobs to do, don't you?
आप सभी के पास करने के लिए काम है, है ना?
What about the Mamdaerozip project?
ममडेरोज़िप परियोजना के बारे में क्या?
- Or the turnkey project? - We are working on that, but...
- या टर्नकी परियोजना? - हम उस पर काम कर रहे हैं, लेकिन...
We were to build the showroom before the AP deal.
हमें एपी सौदे से पहले शोरूम का निर्माण करना था।
We aren't sure what the status of that is...
हमें नहीं पता कि इसकी स्थिति क्या है...
and whether the company is even expanding anymore.
और क्या कंपनी अब भी विस्तार कर रही है।
So this is what it's like. Being a CEO.
तो यह कुछ ऐसा ही है। एक सीईओ होना।
Everyone's been looking to me for answers.
हर कोई जवाब के लिए मेरी ओर देख रहा है।
Mr. Lee?
श्री ली?
Carry on with your work. I haven't...
अपना काम जारी रखो। मैंने...
given up on AP.
एपी को छोड़ दिया.
My mind's a bit of a mess today,
आज मेरा मन कुछ अस्तव्यस्त है,
so I need everyone to please focus on their assigned tasks.
इसलिए मैं चाहता हूं कि सभी लोग अपने निर्धारित कार्यों पर ध्यान केंद्रित करें।
Did you sleep well?
क्या आपको अच्छी नींद आई?
See you later.
बाद में मिलते हैं।
Yes, Director Ko. I'll see you later.
हाँ, डायरेक्टर को. मैं आपसे बाद में मिलूँगा.
(Director Ko Seong Hui)
(निर्देशक को सेओंग हुई)
Yes?
हाँ?
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Any news on your DNA registration?
आपके डीएनए पंजीकरण के बारे में कोई खबर?
How can you even ask about that right now?
आप अभी इसके बारे में कैसे पूछ सकते हैं?
It's about you, though.
हालाँकि, यह आपके बारे में है।
So I'm not even allowed to ask how it went?
तो मुझे यह पूछने की भी अनुमति नहीं है कि यह कैसे हुआ?
I met them.
मैं उनसे मिला।
You did? Already?
तुमने किया? पहले ही?
How did it go?
यह कैसे हुआ?
Oh, wait.
अरे रुको।
Meeting your birth parents...
अपने जन्मदाता माता-पिता से मिलना...
Is "congratulations" in order?
क्या "बधाई" देना उचित है?
Is this a happy occasion?
क्या यह ख़ुशी का अवसर है?
Yes, it is.
हां यह है।
Okay. Got it.
ठीक है. समझ गया.
That's great.
यह बहुत अच्छा है।
You'll have to tell me all about it later.
तुम्हें बाद में मुझे इसके बारे में सब बताना होगा।
And one more thing.
और एक और बात।
I haven't given up.
मैंने हार नहीं मानी है.
You haven't? On what?
आपने नहीं किया? किस बात पर?
The AP acquisition. I'll explain later.
एपी अधिग्रहण। मैं बाद में समझाऊँगा।
(Ha Sung Guk, Partner at Moment)
(हा सुंग गुक, मोमेंट में पार्टनर)
Mr. Ha, this is Lee Ji Hyuk.
श्री हा, मैं ली जी ह्युक हूं।
Mr. Lee. Are you feeling calmer now?
श्रीमान ली, क्या अब आप शांत महसूस कर रहे हैं?
Moment M and A is still my advisor, correct?
क्षण एम और ए अभी भी मेरे सलाहकार हैं, सही है?
Because I'm...
क्योंकि मैं...
going to see this through to the end.
मैं इसे अंत तक देखने जा रहा हूँ।
What do you mean by that?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
Chairman Kim Dong Su...
अध्यक्ष किम डोंग सु...
I'm going to meet him in person.
मैं उनसे व्यक्तिगत रूप से मिलने जा रहा हूं।
(Chief Director Park Seong Jae)
(मुख्य निदेशक पार्क सेओंग जे)
(A personnel change notice has been posted.)
(कार्मिक परिवर्तन नोटिस पोस्ट किया गया है।)
(Announcements: Personnel Change Notice)
(घोषणाएँ: कार्मिक परिवर्तन सूचना)
Personnel changes?
कार्मिक परिवर्तन?
(Reassignment: Park Seong Jae, Chief Director to VP)
(पुनर्नियुक्ति: पार्क सेओंग जे, मुख्य निदेशक से उपाध्यक्ष)
(Reassignment: Park Seong Jae, New Position: Vice President)
(पुनर्नियुक्ति: पार्क सेओंग जे, नया पद: उपाध्यक्ष)
(Shoealls)
(जूते)
Why all of a sudden?
अचानक क्यों?
What's wrong? You don't want to be Vice President?
क्या हुआ? आप उपराष्ट्रपति नहीं बनना चाहते?
It's not that.
यह वह नहीं है।
It's just so sudden.
यह तो बहुत अचानक हुआ।
Do you really think I'm VP material?
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि मैं वी.पी. बनने लायक हूं?
I wouldn't have promoted you if you weren't.
यदि आप ऐसा नहीं करते तो मैं आपको पदोन्नत नहीं करता।
You've become more invested in the company.
आपने कंपनी में अधिक निवेश किया है।
Now that you're invested, it's time for more responsibility.
अब जब आपने निवेश कर दिया है, तो अधिक जिम्मेदारी का समय आ गया है।
The current VP has been promoted to President of Classic Line,
वर्तमान उपाध्यक्ष को क्लासिक लाइन के अध्यक्ष के रूप में पदोन्नत किया गया है,
so move into the VP's office.
इसलिए वी.पी. कार्यालय में चले जाओ।
He trusts me?
वह मुझ पर भरोसा करता है?
Hey, click this link and watch. Our video blew up!
अरे, इस लिंक पर क्लिक करो और देखो। हमारा वीडियो बहुत पसंद किया गया!
(68-Year-Old Dress from 1957 Discovered)
(1957 की 68 साल पुरानी पोशाक मिली)
- Grandma, do you feel 20 again? - Is that Grandma?
- दादी, क्या आप फिर से 20 साल की महसूस कर रही हैं? - क्या यह दादी हैं?
(SUTANDARD)
(सुमान्डर्ड)
(123K Subscribers)
(123K सब्सक्राइबर)
Over 120,000 subscribers?
120,000 से अधिक ग्राहक?
Hey, I'm getting a Silver Play Button.
अरे, मुझे सिल्वर प्ले बटन मिल रहा है।
Congratulations, Su Bin. Let me treat you to a nice meal.
बधाई हो, सु बिन। चलो मैं तुम्हें बढ़िया खाना खिलाता हूँ।
(Congratulations, Su Bin. Let me treat you to a nice meal.)
(बधाई हो, सु बिन। मैं तुम्हें एक बढ़िया भोजन खिलाता हूँ।)
What was that sound?
वह ध्वनि क्या थी?
(My Adorable Granddaughter)
(मेरी प्यारी पोती)
Grandma, just tap the link.
दादी, बस लिंक पर टैप करें।
Su Bin says I should tap on this link.
सु बिन कहते हैं कि मुझे इस लिंक पर टैप करना चाहिए।
You shouldn't just tap on any link, Ok Rye.
तुम्हें किसी भी लिंक पर टैप नहीं करना चाहिए, ठीक है राई।
What's it called, smishing? Those scams are rampant these days.
इसे क्या कहते हैं, स्मिशिंग? आजकल ये घोटाले बहुत ज़्यादा हो गए हैं।
But it's from Su Bin. It's her number.
लेकिन यह सु बिन का नंबर है। यह उसका नंबर है।
(68-Year-Old Dress from 1957 Discovered)
(1957 की 68 साल पुरानी पोशाक मिली)
Grandma, what do you think? Do you feel 20 again?
दादी माँ, आपको क्या लगता है? क्या आपको फिर से 20 साल की उम्र का एहसास हो रहा है?
It feels like just yesterday.
ऐसा लगता है जैसे कल ही की बात हो।
- Here, let me see. What is this? - Wearing this dress,
- लो, मैं देखता हूँ। ये क्या है? - ये ड्रेस पहनकर,
- I'd sneak out in Mom's heels. - My gosh. This is you, Ok Rye.
- मैं माँ की हील्स पहनकर चुपके से निकल जाऊँगी। - हे भगवान! ये तुम हो, ओके राई।
- Everyone, come look at this. - Look at me sashaying around.
- सब लोग, आओ इसे देखो। - मुझे इधर-उधर टहलते हुए देखो।
- It's Ms. Ok Rye! - That's right.
- यह सुश्री ओके राई है! - यह सही है।
- You look like a model. - Wow. You look fantastic.
- तुम बिल्कुल मॉडल जैसी लग रही हो। - वाह। तुम बहुत शानदार लग रही हो।
- You look amazing. - You think so?
- आप अद्भुत लग रहे हैं। - आपको ऐसा लगता है?
Yes, Secretary Kang.
जी हां, सचिव कांग।
What did you just say?
आपने अभी अभी क्या कहा?
He appointed Seong Jae as Vice President?
उन्होंने सियोंग जे को उपराष्ट्रपति नियुक्त किया?
Yes. The chairman gave the order suddenly today.
हाँ। चेयरमैन ने आज अचानक आदेश दे दिया।
Okay, I have to go.
ठीक है, मुझे जाना होगा।
Park Jin Seok.
पार्क जिन सेओक.
What in the world are you thinking?
आखिर आप क्या सोच रहे हैं?
(Ending Note: Title for the next chapter)
(अंत नोट: अगले अध्याय का शीर्षक)
Oh, man...
ओह आदमी...
I almost had it.
मैं लगभग इसे प्राप्त कर चुका था।
Hey, how's it coming along?
अरे, कैसा चल रहा है?
Not well!
ठीक नहीं!
Hold on, why am I the one helping you with your webtoon plot?
रुको, मैं ही क्यों तुम्हारी वेबटून की कहानी में तुम्हारी मदद कर रहा हूँ?
Tell me. Are you going to be a webtoon artist?
बताओ, क्या तुम वेबटून कलाकार बनने जा रहे हो?
Or are you going to marry into the Jinhwa Group?
या आप जिन्ह्वा समूह में शादी करने जा रहे हैं?
Why are you so concerned with my life?
तुम मेरे जीवन के बारे में इतना चिंतित क्यों हो?
You're weird. You've been so casual since we met.
तुम अजीब हो। जब से हम मिले हैं, तुम बहुत लापरवाह हो।
Weren't you intimidated by me when we first met?
जब हम पहली बार मिले थे तो क्या तुम मुझसे भयभीत नहीं हुए थे?
What's so intimidating about you?
आपमें इतना डरने वाली क्या बात है?
Other drivers, people at the gym, even at the spa,
अन्य ड्राइवर, जिम में लोग, यहाँ तक कि स्पा में भी,
everyone's intimidated by me...
हर कोई मुझसे डरता है...
because my dad's a chairman, and my mom runs a foundation.
क्योंकि मेरे पिताजी एक अध्यक्ष हैं, और मेरी माँ एक फाउंडेशन चलाती हैं।
Your parents are the ones with those titles.
आपके माता-पिता ही वे उपाधियाँ रखते हैं।
You're nothing on your own.
आप अपने आप में कुछ भी नहीं हैं।
What did you just say?
आपने अभी अभी क्या कहा?
You even had a ghost painter.
आपके पास तो एक भूत चित्रकार भी था।
You have nothing that's actually yours.
आपके पास ऐसा कुछ भी नहीं है जो वास्तव में आपका हो।
Wait, you have your webtoon. But you can't even publish it.
रुको, तुम्हारे पास अपना वेबटून तो है। लेकिन तुम उसे प्रकाशित भी नहीं कर सकते।
So, you're a nobody.
तो, आप कोई नहीं हैं.
How can you say something so cruel?
आप इतनी क्रूर बात कैसे कह सकते हैं?
Hey, don't cry. I can't stand it when girls cry.
अरे, रो मत। मुझे लड़कियों का रोना बर्दाश्त नहीं होता।
If you were Su Bin, I would've smacked you by now.
यदि तुम सु बिन होते तो मैं अब तक तुम्हें थप्पड़ मार चुका होता।
Fine. I have nothing.
ठीक है. मेरे पास कुछ भी नहीं है.
That's why I'm going to marry a guy from an even better family.
इसीलिए मैं एक अच्छे परिवार के लड़के से शादी करने जा रही हूं।
Hey, I never said you had nothing. I said you had your webtoon.
अरे, मैंने कभी नहीं कहा कि तुम्हारे पास कुछ नहीं है। मैंने तो कहा था कि तुम्हारे पास तुम्हारा वेबटून है।
You're the only one who likes it. Just you.
सिर्फ़ आप ही हैं जिन्हें यह पसंद है। सिर्फ़ आप ही।
I'm the only one who likes it? No way!
क्या मैं ही अकेला हूँ जिसे यह पसंद है? बिलकुल नहीं!
Hey, look at this.
अरे, ये देखो.
- Your webtoon. - My webtoon?
- आपका वेबटून. - मेरा वेबटून?
- What is this? - See what you're capable of.
- यह क्या है? - देखो तुम क्या करने में सक्षम हो।
I posted your webtoon on Neiro.
मैंने आपका वेबटून नीरो पर पोस्ट किया है।
How could you upload this without telling me?
आप मुझे बताए बिना इसे कैसे अपलोड कर सकते हैं?
Just look, and if you still hate it, I'll take it down when I get back.
बस देखो, और अगर तुम्हें अब भी यह नापसंद है, तो मैं वापस आने पर इसे हटा दूंगा।
(Yoon Tae Sik Vice President, AP Group)
(यूं ताए सिक उपाध्यक्ष, एपी ग्रुप)
Yes, hello.
हाँ, नमस्ते.
We met at the last HQ meeting.
हम पिछली मुख्यालय बैठक में मिले थे।
I'm Lee Ji Hyuk, CEO of Mamdaerozip.
मैं ली जी ह्युक, ममडेरोज़िप का सीईओ हूं।
I'm here to see the chairman.
मैं यहां चेयरमैन से मिलने आया हूं।
The chairman isn't seeing anyone about the acquisition.
चेयरमैन अधिग्रहण के बारे में किसी से बात नहीं कर रहे हैं।
Please tell him Lee Ji Hyuk is here. I did the Edel Orphanage renovation.
कृपया उसे बताएँ कि ली जी ह्युक यहाँ हैं। मैंने एडेल अनाथालय का नवीनीकरण किया था।
Please.
कृपया।
He worked on the Edel Orphanage renovation?
उन्होंने एडेल अनाथालय के नवीकरण पर काम किया?
He doesn't have the funds.
उसके पास धन नहीं है.
He must be dredging up old connections.
वह पुराने संबंधों को पुनः खोज रहा होगा।
His company has nowhere near enough capital for the acquisition.
उनकी कंपनी के पास अधिग्रहण के लिए पर्याप्त पूंजी नहीं है।
But how did he know to dig up such an old connection?
लेकिन उसे इतना पुराना कनेक्शन खोदने का कैसे पता चला?
Why are you just staring at me without saying anything?
तुम बिना कुछ कहे बस मुझे क्यों घूर रहे हो?
Why do I still miss you even when you're right here?
जब तुम यहीं हो तब भी मैं तुम्हें क्यों याद करता हूँ?
I guess I just can't get enough of looking at you.
मुझे लगता है कि मैं तुम्हें देखकर तृप्त नहीं हो पा रहा हूं।
You'd only known me as an interior designer,
आप मुझे केवल एक इंटीरियर डिजाइनर के रूप में जानते थे,
so I imagine this is hard for you to accept.
इसलिए मुझे लगता है कि आपके लिए इसे स्वीकार करना कठिन है।
For me, too.
मेरे लिए भी.
I still just see you as the director.
मैं अब भी आपको निर्देशक के रूप में ही देखता हूं।
Not for me.
मेरे लिए नहीं.
So you still just see me as the director.
तो आप अभी भी मुझे निर्देशक के रूप में ही देखते हैं।
It just doesn't feel real yet.
अभी तक यह वास्तविक नहीं लग रहा है।
Of course.
बिल्कुल।
We only just found out yesterday, after all.
आखिरकार, हमें तो कल ही पता चला।
I suppose it's different for a mother and her child.
मैं मानता हूं कि एक मां और उसके बच्चे के लिए यह अलग बात है।
For me,
मेरे लिए,
you already feel so much like my daughter.
तुम पहले से ही मेरी बेटी की तरह महसूस करती हो।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Could you call me Mom...
क्या आप मुझे माँ कह सकते हैं?
just once?
सिर्फ एक बार?
I'll have to think about that.
मुझे इस बारे में सोचना होगा.
To be honest...
ईमानदार रहना...
I thought my birth parents had lost me and were in agony,
मुझे लगा कि मेरे जन्मदाता माता-पिता ने मुझे खो दिया है और वे पीड़ा में हैं,
so I went ahead with the DNA Registration.
इसलिए मैंने डीएनए पंजीकरण की प्रक्रिया आगे बढ़ाई।
I never actually thought I would find you.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं तुम्हें पा सकूंगा।
So...
इसलिए...
I never thought about what to do...
मैंने कभी नहीं सोचा कि क्या करना है...
after we actually met.
जब हम वास्तव में मिले थे।
My gosh, I see.
हे भगवान, मैं समझ गया।
I'm so sorry. I didn't consider your feelings.
मुझे बहुत अफ़सोस है। मैंने आपकी भावनाओं का ध्यान नहीं रखा।
You need time, of course. I'm sorry.
तुम्हें समय चाहिए, बिल्कुल। माफ़ करना।
No, it's okay.
नहीं, सब ठीक है।
You said she truly...
आपने कहा कि वह सच में...
raised you with so much love.
तुम्हें बहुत प्यार से पाला है.
I'd like to thank your mother first, before anything else.
मैं किसी भी बात से पहले आपकी मां को धन्यवाद देना चाहूंगा।
- It's the right thing to do. - No, you can't do that.
- यह सही काम है। - नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते।
Gosh, I'm sorry.
हे भगवान, मुझे खेद है।
That was thoughtless of me.
यह मेरी ओर से विचारहीनता थी।
You haven't told your mother yet, have you?
तुमने अभी तक अपनी माँ को नहीं बताया है, है ना?
No. Not yet.
अभी तक कोई नहीं।
But...
लेकिन...
you mentioned that my birth father died in a hit-and-run.
आपने बताया कि मेरे जन्मदाता पिता की मृत्यु एक दुर्घटना में हुई थी।
What was he like?
उनको क्या पसंद था?
We really do have...
हमारे पास वास्तव में...
so much to catch up on...
आगे बढ़ने के लिए कितना कुछ...
for all the years we've lost.
उन सभी वर्षों के लिए जो हमने खो दिए हैं।
Losing my daughter tore my heart to pieces,
अपनी बेटी को खोने से मेरा दिल टुकड़े-टुकड़े हो गया,
and now my son's suffering is ripping me apart.
और अब मेरे बेटे की पीड़ा मुझे तोड़ रही है।
You also mentioned that your son was sick.
आपने यह भी बताया कि आपका बेटा बीमार था।
What's wrong with him?
उसको क्या हुआ है?
Did I say that my Jin was sick?
क्या मैंने कहा कि मेरा जिन बीमार था?
Yes. You just said he was sick...
हाँ, आपने अभी कहा कि वह बीमार था...
I see.
अच्छा ऐसा है।
His liver has been in very bad shape.
उनका लीवर बहुत ख़राब हालत में है।
He needed a liver transplant,
उन्हें यकृत प्रत्यारोपण की आवश्यकता थी,
but thankfully, we found a donor and scheduled the surgery.
लेकिन शुक्र है कि हमें डोनर मिल गया और सर्जरी तय हो गई।
So it's really serious, then.
तो फिर यह सचमुच गंभीर बात है।
Do you remember your brother at all from when you were a kid?
क्या आपको अपने बचपन के भाई की याद है?
No.
नहीं।
That's a huge relief.
यह बहुत बड़ी राहत है.
(Ms. Shin)
(सुश्री शिन)
Call me now.
अब मुझे फोन करें।
So, when is the surgery?
तो, सर्जरी कब है?
Well, it's...
खैर, यह...
It's the hospital. Just a moment.
यह अस्पताल है। एक मिनट रुको।
Yes, Doctor.
हाँ, डॉक्टर.
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
What do you mean, it's cancelled?
क्या आपका मतलब है कि इसे रद्द कर दिया गया है?
That's ridiculous, Doctor. How can this be happening?
यह तो हास्यास्पद है, डॉक्टर। ऐसा कैसे हो सकता है?
Yes, I understand. I'm on my way.
हाँ, मैं समझ गया। मैं आ रहा हूँ।
Eun Oh, I am so sorry.
यून ओह, मुझे बहुत खेद है।
The donor... They said he suddenly backed out.
दाता... उन्होंने कहा कि वह अचानक पीछे हट गया।
Let's talk on the way.
चलो रास्ते में बात करते हैं.
No, it's okay. You should get to the hospital.
नहीं, कोई बात नहीं। तुम्हें अस्पताल जाना चाहिए।
No, I can't just leave you like this.
नहीं, मैं तुम्हें ऐसे नहीं छोड़ सकता।
Your place is on the way. I'll drop you off.
तुम्हारा घर रास्ते में है। मैं तुम्हें छोड़ दूँगा।
(Who's the author? I hope the next one comes soon.)
(लेखक कौन है? मुझे आशा है कि अगला लेख भी जल्द ही आएगा।)
(Dokgo Chan's name is hilarious, but he's so cool.)
(डोकगो चान का नाम हास्यास्पद है, लेकिन वह बहुत अच्छा है।)
Park Yeong Ra.
पार्क येओंग रा.
- What? - Stop staring at it. Let's go home.
- क्या? - इसे घूरना बंद करो। चलो घर चलते हैं।
Hey, it's already 6pm.
अरे, शाम के 6 बज चुके हैं।
Hey, over 10,000 people have read my webtoon.
अरे, 10,000 से अधिक लोगों ने मेरा वेबटून पढ़ा है।
You've told me that three times already.
आप मुझे यह बात पहले ही तीन बार बता चुके हैं।
Everyone's saying it's amazing. They're wondering who the author is.
हर कोई कह रहा है कि यह अद्भुत है। वे सोच रहे हैं कि इसका लेखक कौन है।
They're asking for the next episode, and they love Dokgo Chan.
वे अगले एपिसोड के लिए पूछ रहे हैं, और उन्हें डोकगो चान बहुत पसंद है।
They're asking if So Ri is going to die...
वे पूछ रहे हैं कि क्या सो री मरने वाली है...
and if it has a sad ending.
और यदि इसका अंत दुखद हो।
Reading the comments is so surreal and exciting.
टिप्पणियाँ पढ़ना बहुत ही अवास्तविक और रोमांचक है।
You'll never read them all even if you stay up all night.
आप इन्हें कभी नहीं पढ़ पाएंगे, भले ही आप पूरी रात जागते रहें।
They'll just keep coming.
वे तो आते ही रहेंगे।
So just read them tomorrow when you're back here.
तो कल जब आप यहां वापस आएं तो इन्हें अवश्य पढ़ें।
Just a little bit longer.
बस थोड़ा सा और लंबा.
You'd better stop before your mom gets suspicious.
इससे पहले कि तुम्हारी माँ को शक हो जाए, बेहतर होगा कि तुम रुक जाओ।
It's always my mom.
यह हमेशा मेरी माँ है.
Come on, get up.
चलो, उठो.
How can this happen? How could the donor disappear...
ये कैसे हो सकता है? डोनर कैसे गायब हो सकता है...
when the surgery is less than ten days away?
जब सर्जरी में दस दिन से भी कम समय बचा हो?
So what are we supposed to do now? There aren't any other donors.
तो अब हमें क्या करना चाहिए? कोई और दानदाता तो है नहीं।
I'm on my way now.
मैं अब अपने रास्ते पर हूं.
Yes, of course. I'll drive carefully.
हाँ, बिल्कुल। मैं सावधानी से गाड़ी चलाऊँगा।
Is the situation that bad?
क्या स्थिति इतनी ख़राब है?
It's been bad for a while now.
यह कुछ समय से ख़राब चल रहा है।
I'm sorry for worrying you.
आपको चिंता में डालने के लिए मुझे खेद है।
You can drop me off here.
आप मुझे यहां छोड़ सकते हैं.
Please drive safely.
कृपया सुरक्षित वाहन चलाएं।
Why are you getting out?
तुम बाहर क्यों जा रहे हो?
You're my daughter.
तुम मेरी बेटी हो.
I can't just drop you off like a passenger.
मैं तुम्हें एक यात्री की तरह नहीं छोड़ सकता।
And...
और...
I can call you, right?
मैं तुम्हें फोन कर सकता हूं, है ना?
Of course.
बिल्कुल।
You should get going.
तुम्हें चलना चाहिए.
Eun Oh.
यून ओह.
- Oh, Mom. - Who was that stylish woman?
- ओह, माँ। - वह स्टाइलिश महिला कौन थी?
A client.
एक ग्राहक.
The one who got you that health screening?
वह जिसने आपकी स्वास्थ्य जांच कराई?
Yes.
हाँ।
We had a meeting today,
आज हमारी एक बैठक हुई,
and she dropped me off since it was on her way.
और चूंकि वह उसके रास्ते में था, उसने मुझे उतार दिया।
Did you go grocery shopping?
क्या आप किराने की खरीदारी करने गए थे?
What? Yes, I stopped by the restaurant.
क्या? हाँ, मैं रेस्टोरेंट में रुका था।
The galbi has aged perfectly.
गैल्बी पूरी तरह से वृद्ध हो गई है।
Of course, it has.
बेशक, ऐसा हुआ है।
But you're home from work early today.
लेकिन आज आप काम से जल्दी घर आ गए हैं।
Yes.
हाँ।
Hey, about that lady...
अरे, उस महिला के बारे में...
When will you actually start construction for her?
आप वास्तव में उसके लिए निर्माण कार्य कब शुरू करेंगे?
You got 30,000 dollars as your design fee months ago.
आपको कुछ महीने पहले डिज़ाइन शुल्क के रूप में 30,000 डॉलर मिले थे।
Well...
कुंआ...
There were some leaking issues, and some other things came up.
कुछ लीकेज की समस्या थी, तथा कुछ अन्य चीजें सामने आईं।
Come on, let's go inside.
चलो, अंदर चलें।
She paid you months ago.
उसने तुम्हें महीनों पहले भुगतान कर दिया था।
I guess rich people are never in a hurry.
मेरा मानना ​​है कि अमीर लोग कभी भी जल्दबाजी में नहीं रहते।
Hey, wait up.
अरे, रुको.
Eun Oh, go and get washed up. Gang Oh will be home soon.
यून ओह, जाओ और नहा लो। गैंग ओह जल्द ही घर आ जाएगा।
- Should I? - Yes.
- क्या मुझे ऐसा करना चाहिए? - हाँ.
- I'll wash up quickly, then. - Okay.
- तो फिर मैं जल्दी से नहा लूँगा। - ठीक है।
(Glass noodles)
(कांच नूडल्स)
Yes, this is Lee Ji Hyuk.
हाँ, यह ली जी ह्युक है।
- The chairman's ready. Come on up. - Okay.
- चेयरमैन तैयार हैं। ऊपर आइए। - ठीक है।
(Director Ko Seong Hui)
(निर्देशक को सेओंग हुई)
(I'm sorry about earlier, for asking you to call me Mom.)
(मुझे पहले के लिए खेद है, कि मैंने आपसे मुझे माँ कहने को कहा था।)
What is this all about?
आखिर यह है क्या?
I'm sorry about earlier, for asking you to call me Mom.
मैं पहले आपसे मुझे माँ कहने के लिए कहने के लिए क्षमा चाहता हूँ।
Call her Mom?
उसे माँ कहो?
Call me that when it feels right to you.
जब तुम्हें ठीक लगे, तब मुझे यही कह देना।
I just want to hear it once before I die.
मैं मरने से पहले बस एक बार इसे सुनना चाहता हूं।
My daughter.
मेरी बेटी।
"My daughter?"
"मेरी बेटी?"
Wait. Then...
तो इंतजार करो...
That woman was...
वह महिला थी...
(Our Golden Days)
(हमारे स्वर्णिम दिन)
What are you talking about? You did this without talking to me?
तुम क्या बात कर रहे हो? तुमने मुझसे बिना बात किए ये सब किया?
You were going to send your father to your brother?
आप अपने पिता को अपने भाई के पास भेजने वाले थे?
Business is about money. This is no place for emotions.
व्यापार पैसे के बारे में है। यहाँ भावनाओं के लिए कोई जगह नहीं है।
That's why he's still an amateur.
यही कारण है कि वह अभी भी शौकिया है।
This is so lame. I need a chance to at least look at her...
ये तो बहुत बेकार है। मुझे कम से कम उसे देखने का मौका तो चाहिए...
to see if I could ever see her as more than a friend.
यह देखने के लिए कि क्या मैं कभी उसे एक दोस्त से अधिक के रूप में देख सकता हूं।
Mom is lying. What if she's having an affair?
माँ झूठ बोल रही है। कहीं उसका कोई अफेयर तो नहीं?
I need to get to the bottom of this.
मुझे इसकी तह तक जाना होगा।
They need a compatibility test. Eun Oh, would you consider...
उन्हें एक अनुकूलता परीक्षण की ज़रूरत है। यून, क्या आप इस पर विचार करेंगे...
- No, never mind, Eun Oh. - I'll get tested.
- नहीं, कोई बात नहीं, यून ओह। - मैं परीक्षण करवाऊँगा।